සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(ලී චුන් හෝ)
ඔබට හැකි නම් මාව අල්ලා ගන්න
මාසයක් ගත වී තිබේද?
(සංචිත අංකය 9, පාර්ක් සෝ යූන්)
අපි තනියම ඉන්න නිසා.
අනේ දෙවියනේ. ඒක ඊයේ වගේ දැනෙනවා...
අපි ඒ පොඩි ගෝලයට ගොඩක් බය වුණා.
(සංචිත අංක 3, කිම් ඩුක් ජූං)
යමක් තියෙනවා...
ඔවුන්ගේ ඇස් වෙනස්.
පොඩි කොල්ලෝ, දිගටම ඉන්න.
අනේ මන්දා. අපි යමු!
මොනවා උනත්, අනේ මන්දා.
මම ඒවා අල්ලගන්නවා. මට ලොකු සැලසුම් නැහැ.
(සංචිත අංකය 2, ක්වොන් ඉල් හා)
මට ඒ ගෝල ඔක්කොම විනාශ කරන්න ඕන.
යොන් බෝ රා!
එන්න. ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ගන්න, මෝඩ ගෝල.
අපේ වෙඩි තැබීමේ කුසලතා සමස්තයක් ලෙස දියුණු වුණා.
අපි එකම සිසුන් නොවේ...
පරාසයේ ඔවුන්ගේ පළමු වෙඩි තැබීමේ අභ්‍යාසය සිදු කළ අය.
(සංචිත අංකය 20, චෝ ජැං සූ)
ලී මහතා දැන් අපව දුටුවහොත්,
ඔහු පුදුම වනු ඇත.
යොන් බෝ රා, ඔබ සූදානම්ද?
ඉක්මන් කරන්න. ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
අපි යමු!
මට ඔයාව තේරුණා!
(අනතුර)
මොකක්ද?
කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා. මට විශ්වාසයි ඒක මෙතනට ආවා කියලා.
එන්න. ඒ කපටි කපටියා. ඒක නියමයි.
අනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ ජරාව බලන්න!
තේරුම් ගන්න.
හේයි, ස්ථාවරව රිය පදවන්න.
අනේ මන්දා. එහෙනම් ඔයා රිය පදවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ ගැන කිසිම දෙයක් ඇත්තක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට, මම යුධ පිටි සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
(සංචිත අංකය 11, යොන් බෝ රා)
මේක ඔක්කොම හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
හේයි, මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා!
අනේ දෙවියනේ. ඒ ජරාව බලන්න.
ඇත්තටම? ඔයා යන්නේ එතනටද?
දෙවියනේ.
මෙහෙට ආපහු එන්න. දැන් ඉවරයි. ඔයා ජරාව.
ඒ මීයා දිහා බලන්න.
එන්න.
හොඳින් සැඟවෙන්න, නැත්නම් මම ඔබේ හිස දෙස බලන්නම්
ගෝලය ගියේ කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මිනිසෙකු ලෙස ඉපදෙන්න.
ඔයා පන්ක්.
ඒ කිව්වට...
ආයුබෝවන්.
මම විනාශ වෙලා.
මට උදව්වක් ඕන!
යාලුවනේ! මට උපස්ථයක් ඕන!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
මම මගේ ආච්චි ගැන කරදර වෙනවා.
(සංචිත අංකය 7, ඒ සෝල් නැත)
ඊට අමතරව, මම හොඳින්.
උදව් කරන්න!
මේක දර්ශන වේලාව.
ගිනි!
ඒක ගන්න!
මැරෙන්න, ජරාව!
ඒක ගන්න! මැරෙන්න!
CSAT මාසයකට කල් දැමීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
(සංචිත අංක 1, කුක් යං සූ)
යුද්ධය නිසා මට ගොඩක් ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා.
හේයි, මම හිතුවේ සීතල පරිසරයන් තුළ ඔවුන් දුර්වල වෙයි කියලා.
ඔවුන් තවමත් මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කාලගුණයට හොඳින් අනුවර්තනය වෙනවා. කොච්චර කරදරකාරීද.
මම හිතන්නේ අපි මේ ප්‍රදේශයේ ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
අපි තත්ව වාර්තාවක් කරමු.
- හරි.
- මට ඉතිරිව ඇත්තේ 2ක් පමණි.
- මට ඉතිරිව ඇත්තේ 1ක් පමණි.
මම හිස්.
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මම එළියේ.
මට පේනවා.
ඇත්තටම?
එතකොට...
මගේ ඉන්ධන ටැංකියත් හිස්.
මගේ බඩත්.
එය හිස්.
අපි කතා කරන්නේ නම්, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මමත්!
අපි කෑම කමු.
දැන් අපි ආපසු යමු.
- හරි.
- අපි යමු.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
- හේයි, ඉන්න!
- බායි.
හේයි, අපි එනකම් ඉන්න.
- අපි එනකම් ඉන්න.
- අපි යමු.
- ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න - ඒක සදහටම යයි.
එන්න!
අපි ඉක්මනට ආපහු ගිහින් කමු!
ඩක් ජූං, අපි එනකම් ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඒකට කොච්චර වෙලා යයිද?
(සංචිත අංකය 13, වූ හී රාක්)
මේ ගැන මට වැඩිපුරම කේන්ති යන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි දැන් මේ නව සම්මතයට අනුවර්තනය වෙලා ඉන්නේ.
ගෝල වේගයෙන් අනුවර්තනය වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලා ගොඩක් වේගයෙන් අනුවර්තනය වෙනවා!
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඊට අමතරව, ඔයාලා මේක රස විඳිනවා!
හේයි, පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න. හරිද?
කවුරුහරි මේක රස විඳින්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ අපි තමයි සෙවුම් කණ්ඩායම කියලා.
අපි අද දැනටමත් ගෝල තුනක් අල්ලගත්තා.
මේකට ඔයා කියන්නේ සෙවීම කියලද?
අපි පරිස්සම් විය යුත්තේ කුමක් දැයි දැන ගැනීමට අප අවට බැලිය යුතුයි.
ඉතින් අපි මෙහි ඇවිදීමෙන් ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
අපි මෙය තව කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද? අපොයි!
අපි දැන් අත්හරින්නේ නම්, මුලින්ම මෙහි එන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම, අපි මෙතෙක් උපයා ගත් අමතර ලකුණු අහිමි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
කට වහගන්න.
ඉල් හා මෑතකදී ඔබට කරදර කරනවා.
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබට කතා කිරීමට අයිතියක් ලබා දෙන බවයි?
අපගේ ඊළඟ පියවර තීරණය කිරීමට ගුවන් විදුලිය අප වෙනුවෙන් වැඩ කළ යුතුය.
හරියටම! වෝකි-ටෝකිය හදන්නේ කවදාද?
අපි හැමෝම මෙතනම මරලා දාන්නයි යන්නේ.
- හරියටම, මගේ කාරණය!
- "හරියටම, මගේ කාරණය."
ඒ ඇති. ඔයගොල්ලෝ හැමවෙලේම හරිම කේන්තිකාරයි.
අපි මේ ගැන ගෙදරදී සාකච්ඡා කරමු.
"ගෙදරද?" ඔයා දැන් ගෙදරට කතා කළා.
- ඔයාට එයාව ඇහුනාද?
- ඔව්.
- යාලුවනේ, එයා...
- එයා කිව්වා අපි ගෙදරදී ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට CSAT ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
(සංචිත අංකය 24, හොං ජුන් හී)
මම එදින කැමැත්ත පත්‍රය ගොනු කළා.
ඒක තමයි මගේ ලොකුම කනගාටුව.
(සංචිත අංකය 24, හොං ජුන් හී)
චි යෙයොල්. ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
අනේ. ඒක ගෙදර.
- මට හොඳටම මහන්සියි.
- පිස්සු. ඇය ඒකට ගෙදරට කතා කළා.
- අපි ක්‍රෑම් පාසලකට යන්න පුළුවන්.
- අපි මෙතන.
හේයි, මේ අපේ ගෙදර. ඊට පස්සේ අපි ඒකට වෙන මොනවා කියන්නද?
හේයි, නිහඬ වෙන්න.
හේයි. ඔයා නිහඬ වෙන්න.
- හේයි, ඒ එයාලා.
- නිහඬ වෙන්න.
සෙවුම් කණ්ඩායම ආපහු ආවා.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
හාස්‍යජනකයි. අපි මෙහෙට ගමනක් යනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මෙතන විතරයි ඉන්නේ. ඇයි අපි හැමදාම මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, නිහඬව ඉන්න.
- හැමෝම ආපහු ඇවිත් නේද?
- ගෝලාකාරයන්ට අපිව ඇහෙන්න පුළුවන්.
- ඒ කරදරය.
- අපි ලේසි තැනකට යමු.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න. පැමිණිලි කිරීමෙන් ඔහු ඉවත් වෙනවා.
වියළි ෂැම්පු!
- අපිට ඒක නෑ!
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා මට වියළි ෂැම්පු එක අරන් දෙනවා කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔයා ඔලුව බූ ගාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්. ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
හී රාක්, මම ඉල්ලපු ක්ලැම් චවුඩර් එක ඔයාට ලැබුනද?
ක්ලැම් චවුඩර් නෑ! බීට් කරන්න!
ජැං සූ, හෙට මාව වැටලීමේ සාදයකට දාන්න පුළුවන්ද?
බෝනස් ලකුණු සඳහා.
- ඇත්තටම? මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- චි යෙයොල්.
- ස්තූතියි.
- කොහොමද...
මම ඉල්ලපු ක්ලැම් චවුඩර් එක?
මේ ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයේ මට ඒක ලැබෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔයා පොරොන්දු වුනා!
ඇයි එයා ඒක මගෙන් උදුරගන්නේ?
- හොඳ වැඩක්.
- මම ගෝල වලට වෛර කරනවා
- මම ඒවාට වෛර කරනවා - මම ඇත්තටම ඒවාට වෛර කරනවා
- මම ඒවාට වෛර කරනවා - නැහැ
- මේක හොඳයි.
- හරිද?
අපි ඒක කොල්ලන්ට සෙල්ලම් කරමු.
ජුන් හී, අපේ අලුත් ගීතය අහන්න.
- 1, 2, 3, 4.
- 3, 4.
අතුරුදහන් වෙන්න.
- ඉතින් යූන්. එක, දෙක...
- එන්න.
- එක, දෙක, තුන, හතර.
හේයි. ඔයා කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කළාද?
- මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ඒක කළේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයා කාන්දුව හදන්න තිබුණේ.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා? එයාට කොහෙත්ම අසනීපයක් නෑ.
ඇය බොරුවට රඟපානවා.
- දෙයියනේ.
- ගැහැණු ළමයි.
- එයා මාව මානසිකව වට්ටනවා.
- දෙයියනේ.
ඇගේ රංගනය කවදාවත් හොඳ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද?
මට බඩගිනියි.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
අපිට තව ටික දවසකින් වයස 20 පිරෙනවා.
(සංචිත අංකය 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
මේක ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
මගේ තුවක්කුව වැඩෙනවාද?
එය සෑම දිනකම බර වන්නේ ඇයි?
මම විතරද?
මට මේක පුරුදු වෙන්න බෑ.
හරිද?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
අනේ මන්දා. ටේ මෑන්, ඉල් හා.
ඔයාලා මේක හදන්න එකඟ වුනා.
පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා ගැටලුවක් තියෙනවා නම් ඔයාම ඒක කරන්න.
(සෙවිය යුතු ප්‍රදේශ)
ඒක දෙන්න.
රේඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා තාම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒවා ආයෙත් වැඩ කරන්න පටන් ගන්නේ කවදාද?
සෙවුම් කණ්ඩායම මෙය නැවත ගෙනාවා, නමුත් එයින් වැඩි කොටසක් නිෂ්ඵලයි.
බොහෝ දෙනෙකුට හිම කැට තිබේ.
අසල රෝහලක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි ඒක හොයලා බලමු.
- මම පසුව මාර්ගයක් සැලසුම් කරන්නම්.
- හරි.
- ඒ ටින් කළ ටූනා මාළුද?
- අපි තවමත් බියොන්ඩෙගි බොනවද?
ඒ බියොන්ඩෙගිද?
- මට ඒක ඕන නෑ.
- ඇත්තටම.
- ඔයා ඒක කන්නේ නෑ නේද?
- මට බඩගිනියි.
මම ඒක ගන්නම්.
- ඒක ටූනා ද?
- මට බඩගිනියි.
ඒක ගෙනියන්න.
මෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
කමක් නෑ.
ඇත්තටම?
ජැං සූ, මට මේකෙන් තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයාට රිදුනද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හෙට සෙවුම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
නෑ, ස්තූතියි.
හායි, ජැං සූ.
බියොන්ඩෙගි...
ජැං සූ, අද මට තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න මම කොච්චර කෙට්ටු වෙලාද කියලා.
මට බැහැ. අපි දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි එය ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළ යුතුයි.
මම ඇටකටු මල්ලක් බවට පත් වෙනවා.
මොන ඇටකටුද?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මට ගම්මිරිස් ටූනා ඕන. මට දෙකක් ගන්න බෑ නේද?
යන්න.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
අවසානයේ රාත්‍රී ආහාර වේලාවයි.
අද වැන්ග් ටේ මෑන් තෝරාගත්තේ කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න?
මම තෝරාගත් මෙනුව...
ගම්මිරිස් ටූනා, සරල නොවේ.
ඔබට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මෙහි එන්න.
ඔබට යමක් කිරීමට තිබේ, ටේ මෑන්.
ඔබ හරි.
(සුන්ජින්)
අද අපි ගත කළ කාලය...
මිතුරන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්,
අපට පෙර පිටත්ව ගිය ගුරුවරුන් සහ සැරයන්වරු.
මාසයක් තිස්සේ අපව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න...
ඔබ කළාක් මෙන් අපව ආරක්ෂා කරනවා.
- එන්න.
- එන්න, කිම් ඩුක් ජූං.
මම අද එක ආහාර වේලක් පමණයි කෑවේ. මට බඩගිනි වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තමයි.
ඊළඟට දෙවන වැදගත්ම දේ.
අපි කමු.
චෙෆ් නොම් කොහෙද?
- මෙන්න ඇය.
- අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
- අපි යමු.
අපි යමු.
අපි කමු.
එන්න.
බලන්න චි යෝල් කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා.
ඒ සීඕල්.
ටූනා ගෙනෙන්න.
- මෙන්න ඔයා.
- මෙන්න තවත් ටූනා.
මට බඩගිනියි.
- මට ssamjang තියෙනවා.
- Ssamjang.
ඒක බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න. මම මෙතන gochujang සහ මෙතන ssamjang මිශ්‍ර කරන්නම්.
- මෙන්න gochujang.
- මෙන්න ssamjang.
- මට භාගයක් භාගයක් කන්න පුළුවන්ද?
- මට ගොචුජැං ඕන.
නෑ, ඔයාට බෑ.
- ටූනා සහ කිම්චි හොඳට ඇහෙනවා.
- මම ඒකට ආදරෙයි.
අපිට මිශ්‍ර කරන්න බිත්තරයක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අපි මේක එක දිගට දවස් කීයක් කෑවද?
මට ඒක එපා වෙලා.
හැමෝම තමන්ගේ වෙළඳාමට.
- මගේ අත් වෙව්ලනවා.
- ඒක බලන්න.
එක එකට මිශ්‍ර කරන්න.
- ඔන්න එහෙනම්.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
සියලුම ටින් කළ ආහාර එක හා සමානයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන නම් ගිහින් ඉල්ලන්න.
මට කමක් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
- මට ssamjang ඕනේ.
- මට gochujang ඕනේ.
- ඔයාට gochujang ඕනද?
- මට ssamjang ඕන.
මම ssamjang ගන්නම්.
තව ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක බලන්න.
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හෙට අපි යා යුතු ස්ථාන පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඒක ලියුමක්ද නැත්නම් ඔයාගේ දිනපොතක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
මම කතා කරන්න හෝ ලියන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔබ වැනි ලිවීමට දක්ෂ අය දැකීම සිත්ගන්නා සුළුයි.
මමත් එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔබේ ලිවීමේ ගෙදර වැඩ සඳහා ඔබට ප්‍රශංසා ලැබුණා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
පන්තියේ මිතුරන් වූ පසු අපි කතා කළේ එක් වරක් පමණයි.
මම ඔයාගෙන් අපේ ගෙදර වැඩ ගැන ඇහුවා.
යුද්ධය නොතිබුනේ නම්,
අපි මෙහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
අපි පන්තියේ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කතා නොකර උපාධිය ලබා ගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ හරි.
මේකේ හොඳ පැත්තක් තියෙනවා.
අපි ආපහු ඉස්කෝලේ ගියාම, අපිටත් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
සෑම කෙනෙකුම බොහෝ විට ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වලට ඇලී සිටීමට නැවත පැමිණෙනු ඇත,
කාර්යබහුල වන්න,
CSAT සඳහා සූදානම් වන්න,
විශ්ව විද්‍යාලයට ගොස් සම්බන්ධතාවය නැති කර ගන්න.
එහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හදාගත්ත අලුත් යාළුවන්ට ළඟින් ඉන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
- ඔයා හොඳයි.
- ආකර්ෂණීයයි.
ඒ ඇති.
මගේ මැණික් කටුව දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳයි.
කොච්චර විස්තරාත්මකද!
- එයා හොඳයි නේද?
- ඔව්, එයා එහෙමයි.
මම දන්නවා.
ආකර්ශනීයයි.
හරි.
මගේ අතුරු ආබාධ අතහරින්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි.
එතන.
හරි!
- කිම් ඩුක් ජූං.
- හොඳයි.
ඔයා වෙනස් වගේ.
ඒක නරක නෑ.
ඒක හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
- ඇත්තටම.
- ඒවා මොනවද?
මගේ කොණ්ඩෙත් කපලා.
- මොකක්ද?
- කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකින් පස්සේ කපන්න.
අපිට කවදා යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
අපේ කොණ්ඩය සෝදන්න බැරි නිසා ඒක කරදරකාරීයි.
- ඒක කපලා දාන්න.
- තවමත්...
- මට දුකයි.
- මමත්.
පසුව පැමිණිලි නොකරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක බලන්න බෑ.
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට වෙනස් හිසකෙස් ඇත.
- මම එය කෙටි කරන්නම්.
- හරි.
කෙටිද?
ඔහ්, නෑ.
(ලී චුන් හෝ)
(යොන්ග්ඩු සේවා ප්‍රදේශය)
මේ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරලාවත් වැඩිය කෑවේවත් නෑ.
මම ඒක තියාගෙන හිටියේ මට විතරයි, නමුත් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඒක අරගෙන ඔයා ඉස්සර වගේ විහිළු කරන්න.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
වල් පාත්තයා.
මේ සීගල්, ඉවරයි.
වල් පාත්තයා, මේ සීගල්, ඉවරයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
ඒක වැඩ කරනවා, නමුත් සංඥාවක් නැහැ.
ඒක එකපාරටම කැඩුනේ ඇයි?
රේඩියෝව ගැන...
අපට එම ස්ථානයේ කොටස් සොයා ගත හැකිද?
- කොහෙද?
ගෝල ඉවත් කිරීමෙන් පසු මෙහි ආපසු එන අතරතුර,
මම දණ්ඩනාගාරයක් දුටුවෙමි.
එය කිසිදු හානියක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හානියක් නොමැතිව පෙනුනි.
අපි එහි ගියහොත්, අපට අවශ්‍ය දේ සොයාගත හැකිය.
මොකක්ද? ඔයා ඇතුලට ගිහින් බැලුවේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔහ්...
හොඳයි, අපිට ඉතිරිව තිබුණේ උණ්ඩ කිහිපයක් විතරයි.
ඒ වගේම ඩක් ජූං නිතරම කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා, ඒ නිසා අපි ආපහු මෙහෙට ආවා.
අනේ මන්දා. එයා කවදාවත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
මගේ අදහස හරියටම.
ඉන්න.
දඬුවමක්? ඔවුන්ට සන්නිවේදන උපකරණ තිබිය යුතුයි.
අපි හෙට එහි යා යුතුයි.
ඔයා ඉන්නවද?
- ඔව්, මම එකඟයි.
හරි.
(ප්ලාස්ටික්-නිදහස් අභියෝගය)
මේ මොකක්ද?
එපා.
හරි.
හරි!
- ඔහ්, මගේ.
- හොඳ වැඩක්, ඩක් ජූං.
ඩක් ජූං, ඔයා හරිම හොඳයි.
හේයි.
මට කොණ්ඩෙ කපන්නත් දෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
- ඒක ලස්සනයි.
- ඔව්.
මට බෝ රාගේ කොණ්ඩය වගේම කොණ්ඩයක් ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මමත් කොණ්ඩයක් කපන්න ඕනද?
- නැත.
නැහැ!
කිම්චි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට ඒක කරන්න එපා කියන්න ඔයා කවුද?
හොඳයි...
ඒක නිසා. ඇය දැනටමත් හරිම ලස්සනයි.
මම කැමති නෑ එයාගෙ කොණ්ඩෙ විනාශ කරනවට.
හරි, ඒත් ඔයා ඇයි එයාගෙ කොණ්ඩෙ ගැන කරදර වෙන්නෙ?
හොඳයි...
මමත් ඒකට විරුද්ධයි.
මට දැන් එයාගෙ කොණ්ඩෙ හොඳයි.
සූ චුල්.
මම ගැන මොකද? මට ගැලපෙන්නේ මොන වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද?
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක් කරයි.
එන්න. මට කියන්න. මොන වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද?
හේයි, ආලවන්ත හැඟීම් පෑම පුරුද්දක්.
මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නේ නැහැ.
හා නා.
ඒක කපලා දාන්න. ඔක්කොම කපලා දාන්න.
ඒක කපලා දාන්න!
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඉතින්?
ඔයාට කොණ්ඩේ කපන්න ඕනද?
ඔව්, ගිහින් කපලා දාන්න.
හරි.
- මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
- ඔයා කොණ්ඩේ කපනවනම්...
එහෙනම් මම ඔයාට බෝ රාගේ වගේ කෙටි කොණ්ඩයක් දෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
හරි.
ඒක කරන්න එපා.
මගේ දෙවියනේ! මගේ කතුර කැඩිලා.
අපිට ඒක වෙන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඒක වෙන වෙලාවක කරමු.
හරි, මට ඉඩ දෙන්න...
හේයි, කතුර කැඩෙනවද?
එය සිදුවිය හැකිය.
දෙවියනේ.
කතුර කැඩෙනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
පොඩි...
කොණ්ඩය ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඩක් ජූං මාව පුදුම කළා.
- හරිද?
- ඔව්.
හේයි!
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ? හොඳයි නේද?
ඇත්තෙන්ම, ඒක නරක නැහැ.
ඔයා කැතයි වගේ.
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඡන්දය දෙන්න වෙලාව හරි. එන්න කෙල්ලෝ.
තරුණ පාපය, මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා. ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලාද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා හරිම මැරිලා.
හැමෝටම මම ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාලාගෙන් සමහරෙක් තවමත් ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
අපි මෙතන තනියම ඉන්න ඕනේ කියලා හිතනවා නම් "O" ලියන්න...
සහ ගෙදර යන්න ඕන නම් "X" ලියන්න.
ඔයාට දෙකක් කොහොමද?
හේයි, මේක මගේ.
දෙවියනේ. අපි ගෙදර යමු, බෝ රා.
- හේයි, අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- යහපත.
මමත්.
මටත් එකක් දෙන්න.
අනේ මන්දා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම X ඉදිරිපත් කරනවා.
හැමෝම මේ පාර X ඉදිරිපත් කරයි නේද?
අපි ගෙදර යා යුතුයි.
කිසිම පිළිකුල් සහගත විහිළුවක් නොමැතිව, එනම්.
කුමක්ද?
හේයි!
X ඉදිරිපත් කරන්න.
මෝඩයා!
ඔයාට අල්ලස් දෙන්න ඒක ඇතිද?
මට බඩගිනියි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම ඌරෙක්.
පෙනුම මාරු කරගන්න එපා.
අපි ඉවර නැද්ද?
තීරණයක් ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
මොකටද? මේ මොකටද, ජනාධිපතිවරණයක්?
ඊළඟට.
මම ඔබේ එක ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ස්තූතියි, සූ චුල්.
අපි ගෙදර යමු. කරදර වෙන්න එපා.
(5 වන ඡන්ද ප්‍රතිඵල)
(රැඳී සිටින්න: 8)
(ගෙදර යන්න: 8)
(ඡන්ද පෙට්ටිය)
රැඳී සිටින්න.
හේයි! ඇත්තටම.
කපා දමන්න.
- යන්න.
- ඔව්!
- අපි ගෙදර යමු!
- එන්න.
කරුණාකර...
- අපි දැනටමත් ගෙදර යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න.
- ඩාන් ඒක. මොකක්ද?
- ඩාන් ඒක!
- මොකක්ද?
ආයෙත්? ඇයි?
(රැඳී සිටින්න: 10, ගෙදර යන්න: 9)
මේ මොකක්ද? ඇයි?
මෙය සෑම විටම සිදුවන්නේ ඇයි?
රැඳී සිටීමට ඡන්දය දුන්නේ කවුද?
මේ මොකක්ද?
අප සමඟ එකඟ නොවීම ගැන අපට ඔවුන්ට කෑ ගැසිය නොහැක.
- ඔවුන්ගේ මතයට ගරු කරන්න.
- ඒක නම් හොඳයි!
කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට අපට ඡන්දය දීමට සිදුවීම මම කිසි විටෙකත් කැමති වූයේ නැත!
ඒ ඇති, හී රාක්.
- එතරම් සුළුපටු නොවන්න.
- කුමක්ද?
හේයි, පාර්ක් සෝ යූන්. ගෙදර යන්න ඕන කියන එකේ මොකක්ද සුළු දෙය?
ඇයි? ඔයා ගෙදර යන්න අකමැති වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඔයා ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා මගේ පවුලම මේකට ඇදගෙන යනවද?
එහෙනම් මමත් සීමාව තරණය කළ යුතුයි.
- ඇයි ඔයා පොඩි...
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- හේයි, කෙල්ලෝ.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
- ඉතින් යූන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා පොඩි...
යාලුවනේ, අපිට යන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ, කවුද දිගටම ඡන්දෙ දෙන්නේ රැඳී ඉන්න?
- කවුද ඒ?
හේයි, ඉක්මනින් යි. අපි කිව්වා අපි කවදාවත් අහන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, ඇය වැරදි නැහැ.
ඔයාලා ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද?
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි කිව්වා අපි බහුතර මතය අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔයාලට ආපහු යන්න ඕන නම්, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම දැන් යනවා කියලා.
ඔයා තනියම යන්න බයයි නේද?
අපි කුමක් කළත්, අපි එය එකට කළ යුතුයි...
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් කිව්වා වගේ.
ඔහු නැවතත් ඒ වැඩේට සම්බන්ධයි.
ඔතන ඉන්න යාලුවනේ.
අපි කිව්වා අපි රේඩියෝව අලුත්වැඩියා කරන තුරු බහුතර මතය අනුගමනය කරනවා කියලා.
අනේ මන්දා! අපි හැමෝම මේ අනුපාතයට මැරෙයි!
ඊයේ වෙච්ච දේ ඔයා දැක්කා. ඉල් හා මැරෙන්න ළඟයි.
ඇත්තටම කියන්නම්. අපි කීප වතාවක්ම මැරුණා වගේ...
අපි මෙහෙ එන ගමන් පවා.
අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයක්!
අපි කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්, අපි අනතුරේ.
නිවැරදි තොරතුරු නොමැතිව අපට ගමන් කළ නොහැක.
ඒක ඇත්ත.
අපි නියෝග පිළිපදිනවාද සහ මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යනවාද...
නැතහොත් සෝල් වෙත ආපසු යන්න,
තීරණය කිරීමට අපි මුලින්ම ඔවුන් සමඟ කතා කළ යුතුයි. ඒක ආරක්ෂිතයි.
අපට එය නිවැරදි කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අපි හෙට දණ්ඩනයට ගිහින් කොටස් හොයාගන්න බලමු,
එහෙනම් කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න. හරිද?
හැමෝම ආතතියෙන් හා වෙහෙසට පත්ව සිටින බව මම දනිමි,
නමුත් අපි ශක්තිමත්ව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් අපි මේ විදියට සටන් කරනවා දැක්කොත්,
එයා සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඔයාලා ඒක කියනවා.
හරි, දෙවන ප්ලූටූන් එක. නින්දට යන්න වෙලාව.
ඔබේ රාත්‍රී රාජකාරිය සඳහා ඇණවුම අමතක කරන්න එපා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
- අපි යමු.
- අපි ගෙදර යා යුතුයි!
ඒක ඉවරයි. එන්න. අපි යමු.
- දෙයියනේ...
- මට සමාවෙන්න.
- මමත්.
- ඔහ්!
මම මේ ජරාව අල්ලලා හොඳටම තලා දාන්නම්.
- හේයි, එන්න.
- මේක හැම වෙලාවෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මටත් පවුලක් ඉන්නවා!
- හරි, අපිට ඔයාව ඇහුණා.
- මටත් පවුලක් ඉන්නවා!
- එන්න.
- ඔයාලා ගොඩක් ශුභවාදීයි.
ඔයාලා ජරා මිනිස්සු.
එන්න.
ඇයි මේක හැම වෙලාවෙම වෙන්නේ?
Squad One සඳහා වැටලීමේ කණ්ඩායම.
කිම් යූ ජුන්, චෝ ජැං සූ, වැන්ග් ටේ මෑන්, යොන් බෝ රා,
චෝ යං සින්, නෝ ඒ සියෝල්, පාර්ක් සෝ යූන්, වූ හී රක්.
ස්කෑඩ් ටූ හි සෙවුම් කණ්ඩායම.
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha, සහ Yoo Ha Na.
ස්කොඩ් වන් හි වැටලීම් කණ්ඩායම බන්ධනාගාරයට යනු ඇත...
සහ රේඩියෝව සඳහා කොටස් සොයා ගන්න. ඉන්පසු ඔබ ආපසු එන අතරතුර,
අනාවරකය ලබාගත් ගෝල ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Squad Two හි සෙවුම් කණ්ඩායම රෝහලට යයි...
අපට අවශ්‍ය ඖෂධ සහ අනෙකුත් සැපයුම් එකතු කිරීමට.
රැඳී සිටින සහ ආරක්ෂා කරන අය...
කිම් ඩුක් ජූං, ලී සූන් යි සහ හොං ජුන් හී.
සියල්ල හොඳින්ද?
- ඔව්, මැඩම්!
- හරි!
මට වැටලීමේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන.
ඔයාට රිදුනා. අදම සෙවුම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
ඇයි නෝ ඒට එයාලගේ ස්ථාන මාරු කරගන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා නෝ ඒ ඒව වැටලීමේ කණ්ඩායමට යවන්නේ?
හේයි, ඒ සියොල් දන්නවා කොහොමද ඉලක්කයට යන්නේ කියලා.
ඇයට ඔයාට වඩා හොඳට වෙඩි තියන්න පුළුවන්. ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තයි.
මොකක්ද?
මට වැටලීමේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මටත් වැටලීමේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕනේ, සෙවුම් කණ්ඩායමට නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
ඔයා මුළු මාසයම වැටලීමේ කණ්ඩායමේ හිටියා. ඔයාට වැඩ වැඩියි.
අදම සෙවුම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
හොඳයි. මේ ඔක්කොම තේරුමක් නැති දේවල්.
දේවල් දකුණට ගියොත් අපි හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි.
හරියටම.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න. අපි අවධානයෙන් සිටිමු යාලුවනේ.
- අපිට මේක තේරුණා!
- හරි!
- අපි පරිස්සම් වෙමු.
- මාර්ගය වන විට...
මට හා නා පේන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ගෝෂ්, යූ හා නා...
මම ඇයව ගන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
හා නා.
හා නා?
මට හරිම කණගාටුයි!
ඩුක් ජූං.
ඔව්?
මට උණ තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ඔයා කලින් හොඳටම හිටියා.
ඊයේත් ඔයා පරිස්සමෙන් හිටියා.
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා... මම දන්නවා ඔයා අසනීපයක් වගේ රඟපානවා කියලා.
මගේ නළල අල්ලන්න.
හා නා අසනීපයි.
කුමක් වුවත්.
හේයි, එයා හැම වෙලේම අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඒ වගේම ඇගේ රංගනය හරිම අමුතුයි. යහපත.
නෑ!
දෙවියනේ.
අද ඇය ඇත්තටම අසනීපයි.
ඇයට හොඳටම උණ තියෙනවා. මම හිතන්නේ ඇයට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා ඇති!
හා නාට ඇත්තටම සනීප නැද්ද?
- දෙයියනේ, මට එයාව දරාගන්න බෑ.
- මටත් සනීප නෑ.
- මම දන්නවා.
- යහපත.
මම එයා එක්ක මාරු වෙන්නම්.
හේයි, ලී සූන් යි! ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හරි. එහෙනම් ඉක්මනින්ම යි අද හා නා එක්ක මාරු වෙයි.
හරි. යන්න, ප්ලැටූන් දෙක!
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- අපිට මේක තේරුනා!
යන්න!
අපි යමු.
(ප්‍රීතිමත් නිවැරදි කිරීමේ ආයතනයක්, ප්‍රීතිමත් පුරවැසියන්)
(ගොඩනැගිල්ල 2)
කිසිවක් නැත.
මගේ දෙවියනේ. මේ මම හිරගෙදරකට ඇතුළු වෙන පළවෙනි වතාව.
මේක මගේ දෙවෙනි වතාව වගේ.
පළමුව, අපි රේඩියෝ එකේ කොටස් හොයමු.
අපි කාඩ්පතක් වගේ පෙනෙන පරිපථ පුවරුවක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබට සමාන දෙයක් පෙනුනොත්, මට හෝ යං සින්ට පෙන්වන්න.
ඒක ආරක්ෂක කාර්යාලයේ හෝ පාලක මැදිරියේ වේවි.
අපි වෙන් වෙලා හොයමු.
හේයි, ඇත්තටම?
- අපි එකට හොයමු.
- එන්න.
අනේ මන්දා. තල අරින්න!
(පියාපත් 2)
කිසිවක් නැහැ නේද?
අපි ඒ පැත්තට යමු.
අපි තාම එතනටම ඇවිත්ද?
නෑ, තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
තව කොච්චර කාලයක්ද?
මේ වගේ කෙඳිරිගාන්න නම් ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක හුවමාරු කරගත්තේ?
ඉතින් මට හෙට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්!
දෙවන දවස තමයි වැඩිපුරම රිදෙන්නේ. ඒකයි.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න. මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් අරන් යන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද?
ස්තූතියි.
නා රා එයා එක්ක එළියට යන්න තීරණය කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
(ඊයේ රෑ)
මිරිස්? එළවළු? ජ්ජජැජැං?
මිරිස්? ජ්ජජැජැං?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. කවුරුහරි ආවොත් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. මෙහෙයුම අමතක කරන්න.
අපි ජීවත් වෙන්න කන්න ඕනේ.
මේ අනුපාතයට අපි කුසගින්නේ මැරෙයි.
හැමෝම හෙට ඒක හොයාගනීවි.
ඔවුන් හරිම දක්ෂයි, ඔබ දන්නවා.
යාලුවනේ, අපි ආපහු යමු!
ඔව්, මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා.
අපිව අහුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අනේ. අපි 2ක් හෝ 3ක් ගත්තොත් අපි අහු වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම උපකල්පනය කරයි එයාලා බිම වැටුණා කියලා හෝ මොකක් හරි කියලා.
අනේ මන්දා. මම කවදාවත් මේ අදහසට කැමති වුණේ නැහැ.
අපි කෙලින්ම සෝල් වලට යන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම විශ්ව විද්‍යාල අධ්‍යාපනය ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ!
- ෂා.
අනේ නෑ!
ඉන්වෙන්ටරි චෙක් එක ඉවරද? එහෙනම් අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔව්.
- හරි.
හරි, අපි යමු. එන්න යාලුවනේ.
හේයි!
දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
එන්න.
(ජාතික බදු සේවා මෙට්‍රොපොලිටන් උපදේශන මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ඔයා මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
- මොකක්ද?
මම අහන්න හැදුවේ. ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට පේනවා...
මම...
මේ දවස්වල මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ. කිසියම් හේතුවක් නිසා, අද අවසාන දිනය බව මට හැඟේ...
අපට මේ වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අමුතුයි. එවැනි අශුභ ප්‍රකාශයක් කරන්න එපා.
ඉතින් මම අද ඇයට කියන්න කැමතියි.
කුමක්ද?
යුද්ධය අවසන් වූ පසු මම නා රාගෙන් මගේ පෙම්වතිය වීමට ඉල්ලා සිටිමි.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ ලී නා රා?
ඔයා ලී නා රාට කැමතිද?
ඔව්. මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔයාට කාන්තාවන් ගැන අමුතු රසයක් තියෙනවා.
හේයි, ඩෝ සූ චුල්!
ඉතින් මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් එයාට කියයිද?
මම දන්නවා එයා ඔයාව පිස්සු කියලා හිතයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක් කියලා?
"අවස්ථාවක්?"
මා වගේම, ඇයත් අද අපේ අන්තිම දවස කියලා හිතනවා ඇති.
මේ වගේ වෙලාවට,
ඔබ හැඟීම්බර වෙනවා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- ඇය වහාම ඔව් කියන්න පුළුවන්.
- ඔව්, හරියටම.
තරුණ සූ, ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නෑ. ඔයා දන්නේ මොනවද?
කාන්තාවන් දිනා ගැනීම පහසු බව මම තීරුවේ කියෙව්වා...
නිහඬ, දැඩි වර්ගයට අයත් අය ලෙස පෙනේ.
- තීරුව? කුමක් වුවත්.
- කිම්චි, ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
යාලුවනේ, මා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
හේයි, දැන් ඔයා එයාට කියනවද?
ඇත්තටම?
අනේ, ඒක නම්.
මගේ ඇඟිලි කැසීම නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
ඒ ඔයාට හිම කැට හැදිලා ඒ වෙලාවෙම ඒවා රත් කරපු නිසා.
හෙට අපි ඔයාට හොස්පිට්ල් එකෙන් බෙහෙත් හොයාගන්නම්. ඔතන ඉන්න.
අනේ, මගේ ඇටොපික් ඩර්මැටිටිස්ත් වැඩ කරනවා. මේක මට පිස්සු හැදෙනවා!
හේයි, සීරීම නවත්තන්න.
මමත්. මටත් කැසීම දැනෙනවා.
හේයි, ඒ ක්‍රීඩකයාගේ පාදය.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- හේයි.
- ඩාන් යූ. ඔයා මාව බය කළා.
මගේ දෙවියනේ, සමාවෙන්න...
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා හරිම පරාජිතයෙක්.
හේයි, ඔයාට මට නා රා ගේන්න පුළුවන්ද?
- නා රා?
- ඔව්.
මට එයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
- නා රා.
- ඔව්.
අනේ, මේක පිස්සුවක්.
අපිට එතනට ගිහින් ඒක අවුල් කරන්න බෑ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නිහඬව ඉන්න.
- ඇයි ඔයාට මට කතා කරන්න ඕන වුණේ?
- මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
වෙඩි තියන්න... මට වඩා හොඳින් වෙඩි තියන්න මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ මෝඩයා. ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
මොකක්ද? වෙඩි තියන්න ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕනද?
ඔව්, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ජැං සූ හොඳ වෙඩික්කරුවෙක්.
ජැං සූ? හරි, එයා එහෙමයි.
ජැං සූ නිදි. එයා කලින් නින්දට ගියා. එයා ගොරවනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
මේ විදියට බැලුවොත්, එයාට ඒක උඩට ගන්නවත් බැරි වෙයි. හරිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
හොඳයි. සූ චුල් හරිම නිහතමානී කෙනෙක්.
හොඳයි...
මම කලබල නොවන විට මගේ වෙඩි තැබීම් වඩාත් නිවැරදියි.
මම කලබල වූ විට මට හොඳින් වෙඩි තැබිය නොහැක.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
එපා... කලබල වෙන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාගෙ අදහස, හරිද?
- හේයි.
- ඔව්.
- ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
තරගය ඉවරයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
පරක්කු වෙනවා. ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- රාත්‍රිය.
යන්න. යන්න.
ඔව්!
- මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේයි, නා රා.
ඔව්?
යුද්ධය අවසන් වූ පසු අපි නැවත පාසලට යමු, ඔබ දන්නවා.
ඔව්.
හොඳයි... අපි ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියහොත්,
ඔබ මගේ පෙම්වතිය වේවිද?
කුමක්ද?
අනේ මන්දා. අපි විනාශ වෙලා.
ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඇයි?
නා රා, ඔයා අපේ පාසලට මාරු වුණා...
ඒ වගේම අපි ජූනියර්ස් කාලේ මගේ පන්තියටත්.
එදා ඉඳන් මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
මොකක්ද?
ඔහ්.
හරි.
ඔයා පුදුම වෙනවද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ මාත් එක්ක ඉක්මනට එළියට යන්න කියලා.
මම කියන්නේ...
අපි ආපහු ඉස්කෝලේ ගියොත්,
අපි එකට පාඩම් කරමු...
සහ කාලය ගත කරන්න.
මම...
හේයි.
නවත්තන්න.
- මම...
- ඔයා...
ඔයා දැන් මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
කවුරුහරි මට එකපාරටම කතා කළොත්...
මේ වගේ දෙයක් කිව්වොත් මමත් කලබල වෙනවා.
පිළිතුරු දෙන්න කලින් ටිකක් හිතන්න.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න එපා.
ඇය වෙන කෙනෙක් ගැන උනන්දුද?
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්ද?
- හේයි.
- අපේ ඇස් නැවතත් හමුවුණා.
ඒ ගැන හිතන්න,
මගේ ඇස් බොහෝ විට නා රාගේ ඇස් හමුවුණා.
ඇය මා ගැන උනන්දු වෙයිද?
ඒ රෝහල.
ඉක්මන් කරන්න, යං සූ.
(තොරතුරු, සහතික)
(යොන්ග්වොන් මෙට්‍රොපොලිටන් රෝහල)
ගෝල තිබේද?
නැත.
අපි පැතිරෙමු.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
අපි ඒක බලමු.
මම මේ වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි.
අපි එළියට යමු.
- ඔයාට ඒ ශබ්දය ඇහුනාද?
- ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
- ඔව්.
- ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
- එය කුමක් විය හැකිද?
ඒ මොකක්ද? එය ගෝලයක් විය හැකිද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද? ඒක මට බය හිතෙනවා.
මට ඒක ආයෙත් ඇහෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම මේක දන්නවා.
ඒක SOS සංඥාවක්.
බීප්, බීප්, බීප්.
ඔයා ඒ ෆිල්ම් එක බැලුවේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද?
හේයි.
මම හිතන්නේ ඒක එතනින් එනවා.
ඇත්තටම එතන කෙනෙක් ඉන්නවද?
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
"පරිස්සම් වෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
එන්න.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවුද?
- අතහරින්න.
- දැන්ම අතහරින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද එළියේ ඉන්නේ?
මේ දොර අරින්න.
අපට උදව් කරන්න.
- අපිව එළියට දාන්න.
- අපිට උදව් කරන්න.
- ඒ කවුද?
- අපිව එළියට දාමු.
- එන්න.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඉතින් යූන් ඇගේ සීතලෙන් මිදුනා,
නමුත් ඉල් හා එය ඇයගෙන් අල්ලා ගත්තා, ඒ නිසා අපට සීතල බෙහෙත් අවශ්‍යයි.
ජුන් හී හිම කැට සමඟ පොරබදමින් සිටී,
ඉතින් අපිට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න දෙයක් අවශ්‍යයි.
(සංචිත අංකය 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
ඩක් ජූන්ග් බර අඩු කර ගත්තා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ?
තරුණ සූ තවමත් මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
ඉතින් යූන්ට මේ දවස්වල නිදාගන්න බෑ වගේ.
මට හෙට එයාට කතා කරන්න වෙනවා.
- වෙන මොනවද?
- වාව්.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ පුද්ගලික නිලධාරියෙක්.
චි යෙයොල්, ඔයා අපිව පටිගත කරනකොට,
ඔයා අනිත් අයට වඩා නා රාගේ දර්ශන වැඩිපුර ගන්නවා වගේ.
මොකක්ද?
නා රා? හොඳයි...
නා රා...
කණගාටු නොවන්න.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි?
හොඳයි...
ඔයා ගැන මොකද, යූ ජුන්ග්?
ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
(සංචිත අංකය 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
ඇත්තටම නැහැ.
මම සැරයන්වරයා පුරුදු වෙලා හිටපු දේ කරනවා.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්...
යුද්ධය අවසන් වන තුරු...
අපට ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යා හැකි බව සහතික කිරීමට.
ඔබව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරගන්න එපා.
- චි යෙයොල්.
- ඔව්?
නම්...
එසේ නම්...
ඒ මොකක්ද?
කමක් නෑ.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක නම් පට්ට වැඩක්.
(සංචිත අංකය 4, කිම් යූ ජුන්ග්)
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)